Combattant : Je vais te faire la peau !
Combattant : Viens par ici que je te broie les os !
Combattant : N’aie pas peur, je vais juste te faire pleurer du sang par le ventre.
Combattant : Approche gamin, j’ai un cadeau pour toi.
Combattant : Tel que les roses, sont rouges comme le sang des castors, tu ne le sais pas encore, mais tu es déjà mort.
Combattant : Tu vas rejoindre tes ancêtres six pieds sous terre !
Combattant :  CREEEEEEEVE !!
Combattant : Je vais te taper tellement fort que ta mère aura mal pendant des semaines...
Combattant : ADRIIIIAAAAAAAN
Commentateur : Par-dessus la troisième corde !
Commentateur : Ce coup de pied me rappelle ma jeunesse !
Commentateur : Mais aller casser lui la gueule con ! Ce n'est pas de la dance !
Commentateur : Et c’est un KO ! Goal Goal Goal Goal Goal Goal !
Commentateur : Oui mon cher Michel, nous avons ici un combat d'anthologie !
Commentateur : Quel enculé cet Arbitre !
Commentateur : Aller Aller plus fort là ! On dirait ma fille !
Commentateur : Il vient de le vidanger ! C’est ça qu’on aime mon Michel !
Commentateur : Et sur ces images quasiment inaudibles
Commentateur : J'adore l'Angleterre. Entre autres, parce que les Anglaises ont des gros seins.

Fighter : I'll make you skin!
Fighter : Come over here to crush your bones!
Fighter : Don’t be afraid, I’ll just make you cry blood in your stomach.
Fighter : Come on kid, I have a present for you.
Fighter : Like roses, are red like the blood of beavers, you don't know it yet, but you're already dead.
Fighter : You will join your ancestors six feet underground!
Fighter : CREEEEEEEVE !!
Fighter : I'm going to hit you so hard that your mom will be in pain for weeks ...
Fighter : ADRIIIIAAAAAAAN
Commentator : Over the third rope!
Commentator : This kick reminds me of my youth!
Commentator : But go snap him asshole! It's not dance!
Commentator : And it's a knockout! Goal Goal Goal Goal Goal Goal!
Commentator : Yes my dear Michel, here we have a fight of anthology!
Commentator : What a motherfucker this Referee!
Commentator : Go Go harder there! It looks like my daughter!
Commentator : He just drained it! This is what we love my Michel!
Commentator : And on these almost inaudible images
Commentator : I love England. Among other things, because English women have big breasts.