Narrateur : Salut toi ! Voilà ton nouveau contrat, ce bâtard me doit beaucoup d’argent et je n’aime pas attendre ! Tien voilà son nom {Nom} T’as toujours réussi tes missions alors ramène moi mon argent et fait comprendre à ce salopard que je ne rigole pas ! Cette petite sous-merde a l’habitude trainer dans les bars de la ville !
Barman : Je peux peut-être t’aider ?
Un petit Whisky Écossais ?, sa vous dit un truc ce mec ?
Je cherche ce mec la, ça vous dit un truc ?
Barman : Strictement rien, mais y'a un mec dans le bar, il connaît tout le monde en ville !
Salut, on m'a dit que tu connais tout le monde en ville ?
Le vieux : Peut-être, Tu me paye un verre ?
Et mon poing dans ta gueule, tu le veux en petite coupure ?
Cocktail twist ou panaché ?
Le vieux : Tu peux te rendre à l’usine de drogue, un amis va pouvoir t’aider !
Garde : Tu t’es cru chez ta mère à rentrer ici ?!
Non chez la tiennes
OMG qu’est ce qui se trouve par terre? IL me semble que vous avez laissé tomber un billet
Garde : Ok ça passe pour cette fois, le boss se trouve au fond du couloir a gauche !
Boss : Qui est l’imbécile qui a laissé passer cet enfoiré ?
Je viens pour parler Business. Je cherche ce mec ca te parle ?
Boss : Tu est sur mon territoire alors tu joue dans mes règles. Fais ça pour moi et je pourrais envisager d’écouter ta voix de merde
Tu veux savoir où je te les mets tes règles ?!
J’écoute ta proposition
Boss : Je préfère ça… Un petit batard me doit de l’argent. Il traine souvent dans un maison d'un vieux. Ramène moi le fric et on pourra reprendre cette discussion
Jeune : Qu’est ce tu fous chez moi ? t’as cru que c'était les journées porte ouverte ?
c’est pas ce que disait ta maman !
bah... je crois que je me suis trompé de maison en fait...
Maintenant dis moi où est ton père.
Jeune : à l’heure qu’il est, il doit être encore au bar
Tu dois de l’argent à mon Boss. Paye où je te fais payer !
Le vieux : J’ai pas d’argent de toute façon connard
Les bras bionique ont la cote en ce moment
Le vieux : HAAAAA
Les enchères démarrent à 10.000 !
Clients : ”15k”,”50k”,”100k”
Je dois retourner donné l'argent à mon boss
Voilà ton fric maintenant passe à table.
Boss : Je vois que tu perd pas de temps. Le mec que tu cherche se trouve dans sa maison en ville ! Tu la trouvera facilement !
C’est toujours le gentil qui gagne à la fin
Cible : Tu ne mérite même pas la vie !
Tu n’en vaut pas la peine
Cible : Tu es pathétique !
Narrateur : Tu ramènes la cible au boss qui te gratifie de quelque milliers de crédits et tu continue ta vie sans aucun soucis, succés dévérouillé : Hakunamatata
Narrateur : Tu as perdu lamentablement le combat, tu ne supporteras pas cette défaite et tu te suicideras quelques jours plus tard. succés dévérouillé: C’est honteux
Narrateur : Tu tue la cible mais malheureusement ton boss te poursuivra toute ta vie pour clairement te faire la peaux, succés dévérouillé: Cours Forest
Narrateur : Tu es mort. Point positif : si tu creuse un petit peu sous tes pieds tu trouveras la Chine, succés dévérouillé: RIP

Narrator: Hi there! This is your new contract, this bastard owes me a lot of money and I don't like to wait! Here is his name {Name} You have always successfully completed your missions so bring me my money and make this bastard understand that I am not kidding! This little shit a habit coach in town bars!
Bartender: Maybe I can help you?
A little Scottish Whiskey? Sa tells you something this guy?
I'm looking for this guy, does that tell you something?
Bartender: Strictly nothing, but there's a guy in the bar, he knows everyone in town!
Hello, I was told that you know everyone in town?
The old man: Maybe, you pay me a drink?
And my fist in your mouth, you want the little cut?
Twist or variegated cocktail?
The old man: You can go to the drug factory, a friend will be able to help you!
Guard: Are you believed at your mother's house to come back here ?!
No to yours
OMG what's on the floor? I think you dropped a ticket
Guard: Ok it goes for this time, the boss is at the end of the corridor on the left!
Boss: Who is the fool who let this bastard pass?
I'm here to talk about business. I'm looking for this guy is that talking to you?
Boss: You're on my territory so you play by my rules. Do that for me and i might consider listening to your shit voice
You want to know where I put your rules ?!
I listen to your proposal
Boss: I prefer that ... A little bastard owes me money. He often hangs out in an old man's house. Bring me the money and we can resume this discussion
Young: Is that what you're doing with me? did you think it was open days?
that's not what your mom said!
well ... i think i got the wrong house actually ...
Now tell me where your father is.
Young: eastern time, he must still be at the bar
You owe my boss money. Pay where I make you pay!
The old man: I don't have any money any asshole anyway
Bionic arms on the coast right now
The old man: HAAAAA
The auction starts at 10,000!
Customers: "15k", "50k", "100k"
I have to return given the money to my boss
Here is your money now at the table.
Boss: I see you're not wasting time. The guy you are looking for is in his house in town! You will find it easily!
It's always the good guy who wins at the end
Target: You don't even deserve life!
You are not worth it
Target: You are pathetic!
Narrator: You bring the target back to the boss who gratifies you with a few thousand credits and you continue your life without any worries, unlocked success: Hakunamatata
Narrator: You lost the fight miserably, you will not bear this defeat and you will kill yourself a few days later. unlocked success: It’s shameful
Narrator: You kill the target but unfortunately your boss will chase you all your life to clearly make your skin, success unlocked: Cours Forest
Narrator: You are dead. Positive point: if you dig a little under your feet you will find China, unlocked success: RIP