Inconnue : Ben alors gamin, on a perdu sa maman ?
Inconnue : Ce n'est pas une place pour les filles dans ton genre.
Inconnue : Je vais te rendre ta virginité !
Inconnue : Ne t'inquiète pas. J'écrirais “victime” sur ta tombe.
Inconnue : Je vais te faire disparaître de ce monde !
Inconnue : Non ne cours pas, il est déjà trop tard !
Inconnue : Si tu respires encore dans 5 minutes, tu peux t’estimer heureux !

Unknown : Well then kid, we lost our mom?
Unknown : It's not a place for girls like you.
Unknown : I'll give you back your virginity!
Unknown : Do not worry. I would write “victim” on your grave.
Unknown : I will make you disappear from this world!
Unknown : No, don't run, it's already too late!
Unknown : If you are still breathing in 5 minutes, you can consider yourself happy!